ДЗ_1

1-что такое тестирование?
2-QA\QC\тестирование
3-что такое качество? качество ПО?
4-когда надо начинать тестирование
5-когда нужно заканчивать тестирование
6-зачем тестировщику платят зарплату
7- дефект , баг,ошибка, баг-репорт, структура баг-репорта ( основные и все пункты ) , структура тест-кейса
8-уровни тестирования 
ДЗ_2

1-цели тестирования, выделить главную.
2-цели Тестирования в зависимости от того, когда мы начали тестирование фичи, конечный продукт и т.д зачем мы проводим данные тесты, какова их цель
3-принципы тестирования
4-типы\виды тестирования
ДЗ_3

1- Уровни OSI
2- Техники тест дизайна.
3- Как подобрать мобильные девайсы для тестирования.
4- Есть много браузеров, почему важно тестировать в разных браузерах?